Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Alors, que comptez-vous faire ?
D'abord,
Je me sens
Je suis vraiment désolé.
Je ressens aussi
Je le regrette beaucoup.
Je jure que je le suis vraiment
Je fais ça pour la première fois.
Alors je...
JE...
Il me semble que je ne vous ai rien fait, n'est-ce pas ?
Au contraire, c'était toi
qui, à l'hôtel,
était en train de devenir
Tous très tactiles avec moi.
Je me demande si la famille Qian savait
à propos de votre aide pour leur rendez-vous à l'aveugle,
Que penseraient-ils ?
Je vous propose deux choix.
D'abord,
Faites vos valises immédiatement et quittez ma maison.
Je dirai aussi
Les parents de Qian Kexin ont tout accepté sans réserve.
Toi...
vivre dans une si grande maison,
comment peux-tu être
si mesquin ?
Et tu dénoncerais ?
Deuxième,
vous pouvez arrêter de faire des emplois à temps partiel,
Continuez à vous faire passer pour Qian Kexin,
et sois mon partenaire.
Je peux faire semblant
que rien ne s'est passé aujourd'hui.
Être votre partenaire ?
Tu n'avais pas l'air de jouer la comédie pendant la journée.
Tu n'es qu'une ordure.
Je parle d'un couple sous contrat.
Un faux couple, pour le spectacle des étrangers.
Vous avez dix secondes pour réfléchir.
Dix.
Neuf.
Huit.
Faire semblant d'être un couple...
Il s'agit simplement de prendre des repas et de regarder des films, n'est-ce pas ?
Tout au plus, se tenir la main.
Ce petit Siwen ressemble à
Sa situation financière ne devrait pas être mauvaise.
Dans ce cas,
Cela ne me ferait-il pas perdre mon
je prévois de prendre ma retraite à trente-six ans
un pas de plus?
Mais cette personne,
Il n'aurait pas de mauvaises intentions envers moi, n'est-ce pas ?
À en juger par la physionomie,
Il a l'air d'aller bien.
Il n'a pas l'air d'un méchant.
Cet accord,
peu importe comment je calcule,
Ça vaut le coup.
Trois.
Deux.
Un.
JE...
Choisissez le deuxième.
Tout est sous mon contrôle.
Je ne veux pas t'avoir pour toujours.
Je veux juste te posséder un bref instant.
Tu me possèdes brièvement
Cela ne fera que me faire te haïr pour toujours.
Pourvu que tu ne m'oublies pas,
Alors haïssez-moi autant que vous le souhaitez.
Papa,
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Nous ne pourrons jamais être ensemble.
L'amour ne s'achète pas,
simplement parce que tu en as envie.
Je veux juste que tu
Sois ma fausse épouse.
Avec mes capacités actuelles,
Pensez-vous que je ne suis pas assez compétent ?
Gérer Four Seas.
Enfant,
Vous souhaitez gérer Four Seas ?
Bien.
Aucun problème.
J'ai toujours cette exigence.
Si vous ne vous rendez pas à ce rendez-vous à l'aveugle,
alors je laisserai Four Seas
Pourriture dans mes mains.
Êtes-vous si à l'aise ?
laisser l'industrie construite par Grand-père
être détruit entre vos mains ?
En tant qu'héritier riche
Tu ne peux pas avoir un peu d'ambition ?
Je protège cette entreprise familiale.
Tu crois que c'est facile pour moi ?
N'avez-vous pas vu
Combien d'entreprises ont fait faillite à ce jour ?
D'accord, d'accord.
Bien.
D'accord.
Je te veux juste
être ma fausse épouse.
Droite?
Donc si je réussis ce rendez-vous à l'aveugle, je pourrai prendre la direction de l'entreprise ?
C'est exact.
Accord.
Alors j'exige d'avoir ce rendez-vous à l'aveugle immédiatement.
Vraiment?
Cette coopération contractuelle entre couples dure trois mois.
La partie B doit
avoir des rendez-vous réguliers avec la partie A,
Voici les parents du parti A,
et
Comportez-vous comme un couple en public.
Pas de problème, n'est-ce pas ?
D'accord.
En fonction de vos besoins,
Nous avons également préparé un devis révisé.
Il stipule
Fréquence des rendez-vous, durée et niveau d'intimité.
Quinze dates, c'est trop peu.
Au moins trente fois.
Le système de notation du niveau d'intimité est également quelque peu vague.
Donnez un bref aperçu.
Bien.
Puis vingt fois.
Chacune ne dépassant pas une heure.
Les niveaux d'intimité sont divisés en trois catégories :
à savoir,
Niveau S,
Niveau A,
et de niveau B.
Le niveau S comprend
contact visuel rapproché,
s'embrasser,
et des baisers sur la joue.
Parmi ceux-ci, le contact visuel rapproché
et des câlins
sont facturés à la seconde.
Embrasser sur le visage
Des frais sont facturés par occurrence.
Le niveau A comprend des choses comme se tenir la main et s'enlacer la taille.
Il est calculé comme
trente pour cent de la durée du rendez-vous.
Le reste du niveau B est simple :
simplement un contact physique quotidien.
Un nombre illimité de fois.
Je souhaite modifier le nombre de dates à vingt-cinq.
Durée maximale de deux heures.
De plus, la clause de contact visuel rapproché
devrait être de niveau B.
Le placer au niveau S
est trop exigeant.
Interdit.
Selon des calculs psychologiques,
si un homme et une femme sortent ensemble plus de vingt fois,
Il y a de fortes chances qu'ils tombent amoureux.
contact visuel prolongé
pendant plus de trente secondes
cela pourrait aussi les amener à tomber amoureux l'un de l'autre.
Il doit donc s'agir d'un niveau S.
Tomber amoureux
est dû au manque de professionnalisme d'une des parties.
Cette clause est invalide.
Faites-le vingt-cinq fois.
D'accord.
Examinons maintenant
les autres normes de facturation.
Tous les frais liés aux rencontres sont à la charge de la partie A.
Cela comprend
frais vestimentaires,
frais de maquillage,
tarifs de taxi,
et l'indemnisation pour perte de salaire.
La partie B ne doit pas entretenir de relation amoureuse pendant la coopération.
Sinon,
Le contrat prend fin.
Les deux parties ne doivent pas porter atteinte à la vie privée de l'autre.
Ils doivent garantir l'intégralité de la personnalité indépendante de l'autre.
Ils ne doivent nourrir aucune intention l'un envers l'autre.
Une fois la coopération terminée,
ils se séparent pacifiquement
et ne plus jamais interagir.
Accord.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Bonjour Stella.
Matin.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Le nouveau PDG n'a même pas encore commencé.
et nous ont déjà assigné des tâches.
Établissez le rapport d'expédition pour le premier semestre.
Je n'ai pas dormi de la nuit.
C'est comme ne pas voir la personne,
mais en sentant d'abord leur... production. (Zut !)
Pourquoi n'ai-je reçu aucune tâche à accomplir ?
N'avez-vous pas consulté vos courriels ?
E-mail?
Ce scellé depuis longtemps,
Courriel pour un travail ancien ?
Est-il impliqué dans des fouilles archéologiques ?
Voilà donc la légendaire gestion d'appartements.
Tout employé
peut envoyer un courriel directement au PDG.
Il a vraiment une personnalité hors du commun.
Il y a un courriel de Galilée.
Non.
Écoutez ce nom.
Certainement pas.
Il
veut toutes ces choses
Tout a été livré aujourd'hui ?
Ouais.
Mon travail principal
Il s'agit des opérations de diffusion en direct pour le groupe Four Seas.
En termes simples,
Il s'agit de sélectionner les produits adaptés à la diffusion en direct.
proposer des stratégies opérationnelles,
et trouver des fournisseurs fiables avec lesquels travailler.
Oulu
Est-ce que ton porte-clés en peluche est prêt ?
Laissez simplement les plats à emporter sur le placard près de la porte.
Je te vois.
Ce type est vraiment très beau.
Matin.
Directeur.
Avez-vous rencontré le nouveau président ?
Bien sûr.
Le visage du nouveau président...
est si raffiné.
Il a l'air absolument...
tel un gentleman sans égal.
J'aimerais poser une question très présomptueuse.
Que feriez-vous, vous et son enfant...
être nommé ?
Alors appelez ça...
Kepler.
J'avais spécialement apporté un magazine avec sa photo.
Mon président...
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas votre salive, n'est-ce pas ?
Mon café...
Imaginez son visage vous-même.
As-tu vu la nouvelle proposition que je t'ai envoyée ?
Je pense qu'avant de cerner son style,
nous devrions encore...
Jouez la sécurité.
D'accord?
En ce moment, je...
J'espère seulement que son jugement est un peu meilleur.
Ne me laissez pas tranquille...
Déçu par cet héritier fortuné de troisième génération.
Voici.
Papa.
Ton rendez-vous à l'aveugle s'est bien passé hier, hein ?
Coup de foudre.
Regardez-moi.
D'accord.
Cela me rassure.
Désormais,
Vous n'avez que deux choses à faire.
D'abord,
Travaille dur.
Deuxième,
sortir sérieusement.
D'accord.
Puis retournez au travail.
Je vais partir le premier.
Papa.
L'entreprise vient de publier un nouveau...
Porte-clés téléphone en peluche.
Je n'utilise jamais ce genre de choses.
Jetez un coup d'œil.
D'ailleurs,
Mon fils ici...
n'est pas du genre à obéir aux ordres.
Vous devez envoyer quelqu'un...
pour le surveiller de près.
Président.
J'ai déjà prévu le personnel.
Tu as bien travaillé.
Souviens-toi,
Signalez-moi tout moment.
Je veux voir si ce gamin...
Est-ce vraiment une relation amoureuse ou non ?
Femme.
À partir d'aujourd'hui,
Tu es ma femme.
Même si tu me possèdes,
Tu ne m'auras jamais vraiment.
Je ne veux pas t'avoir pour toujours.
Je ne veux te posséder que brièvement.
Votre brève possession de moi...
Cela ne fera que me faire te haïr pour toujours.
Pourvu que tu ne m'oublies pas,
Alors haïssez-moi autant que vous le souhaitez.
Regardez-moi.
Nous ne pourrons jamais être ensemble.
L'amour ne s'achète pas...
et achetez quand vous le souhaitez.
Femme.
Tu es beaucoup trop sûr de toi.
Je te veux juste...
être ma fausse épouse.
Lorsque le faux est pris pour le vrai, le vrai devient faux ;
Quand le non-être devient être, l'être devient non-être.
Il est difficile de distinguer le vrai du faux.
Le faux reste faux.
La vérité demeure la vérité.
Femme.
Vous avez réussi à capter mon attention.